Kakak Kabir dan adik
iparnya sudah bertunangan.
Mereka akan segera menikah.
Saya tidak bisa memberikan hadiah
yang bagus untuk saudara kemarin.
Saya memberinya hadiah itu sekarang.
Saudaraku..
- Bagaimana menurutmu?
Sangat bagus..
Aku bahkan tidak pernah bisa bermimpi
memiliki hadiah seperti itu.
Saya berharap Rudraksh
mengerti bahwa dia hanya akting.
Tapi dia akan segera mengetahuinya.
Setidaknya Kabir
akan terkena Rudraksh.
'Beberapa Waktu Kembali..'
Apa?  - Cinta?
Lepaskan, Rudraksh.
Saaransh akan datang.
Dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak mungkin mempunyai
waktu yang buruk setiap hari.
Aku suamimu dan kamu istriku.
Setidaknya aku bisa melakukan ini..
Benar?  - Berangkat..
'Berangkat?'
Jika kamu bersikap seperti ini,
apa yang akan
kamu lakukan besok?
Besok?
Apa besok?
Ini Holi!
Apa yang akan kulakukan padamu di Holi..
Aku akan menutupimu
dengan warnaku.
Aku sudah tercakup
dalam warnamu.
Benar-benar?
- Tapi kamu tidak bisa memberi warna lain padaku
karena saya tidak bermain Holi.
Apa?
Hey gadis
kamu menikah dengan
Rudraksh Khurana.
Kami orang Punjabi
merayakan Holi dengan liar!
Anda harus bermain Holi,
Ny. Rudraksh Khurana.
Apakah begitu?
Apakah kamu memaksakannya padaku?
- Ya, benar.
Tidak memungkinkan.
Hai..
Tantangan?
Mari kita lihat.
Bagaimanapun
kamu tidak punya masalah dengan
apa yang akan kita
lakukan hari ini, kan?
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Ibu mengatakan itu
hari ini adalah hari yang baik.
Mari kita memulai awal yang baru
dari hari ini.
Malam ini, ayo
mencoba untuk a
junior Rudraksh.
Anda malu!  Jadi kamu setuju.
Mama!
Bu, kamu tadinya akan
membawakan susu untukku.
Saya telah membawanya.
Kamu tidak di sini.
Iya sayang, minumlah susu.
Dan bersenang-senanglah.
Saya akan menunggu
untuk bersenang-senang juga.
Apa maksudmu?
Tanyakan pada ibumu apa maksudnya.
Artinya..
- 'Artinya..'
Saaransh
ini bukan apa-apa..
Ada sesuatu yang
diinginkan Rudraksh.
Ya.  - Darimu?  - Ya.
- Berikan padanya.  Apa masalahnya?
Ya.  Apa masalahnya?
Tidak ada masalah, Saaransh..
Hanya saja saat ini
bukan saat yang tepat.
Rudraksh akan mendapatkan
segalanya ketika waktunya tiba.
Untuk saat ini, minumlah susu..
Anda akan merayakan Holi, bukan?
Mari kita lihat.
Tidak, kamu telah merayakan Holi!
- Ya, kamu harus melakukannya.
Karena bisa dibilang, ini adalah
Holi pertama kami bersama.
Aku tidak akan membiarkanmu pada Holi ini.
Selamat Holi!
Harapan terbaik Holi.
Untuk kamu juga.
Apakah persiapannya cukup?
- Cukup?
Saya tidak tahu kalau Holi dirayakan
dengan kemegahan seperti itu.
Ini adalah festival favorit Rudra.
- Oke.
Kita harus merayakannya dengan baik.
Dimana dia?
Dia memanggil semua orang.
Dia akan segera tiba di sini.
Dia akan datang sambil
berteriak, 'selamat Holi!'
Selamat Holi..
Tidak..
- Masukkan warna..
Rudra..
- Selamat Liburan..
Dimana Preesha..
Ikutlah denganku, Nenek.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Baiklah, sayang.
Ya, ayo.
Kalian datang juga.  - Ya..
Ayo cepat..
- Hati-hati..
Dengan cepat..
Luar biasa.
Oh Tuhan!
Rangoli yang sangat indah!
Ibu tersayang..
Selamat Holi..
Anda memiliki tangan yang berbakat.
Ini benar-benar rangoli
yang indah, Preesha.
Ibu sudah membuatnya sejak pagi.
Itulah mengapa ini sangat indah.
Biarkan seperti ini selama
beberapa hari, sayang.
Pastikan tidak ada orang yang berjalan di atasnya.
Tidak ada yang bisa berjalan di atasnya!
Ibu bekerja keras untuk membuatnya.
Seharusnya tidak sia-sia.
Saya akan memberitahu semua orang.
- Ya, dia adalah putra tersayang ibunya.
'Ayo!  Ayo main Holi.'
Saya baru saja datang.
Izinkan saya berbicara
dengan putri saya sebentar.
Baiklah, kalian bicara.
Saya akan bermain Holi.  - Hai..
Hai!  - Selamat Holi..
Ibu, Ayah, ayolah.  - Ya..
Dimana sih Preesha!
Saya akan memberi
warna padanya hari ini..
Apakah dia bersembunyi dariku?
Kemana dia pergi?
Aku akan memberi warna padanya.
Oh Sonia..
Kenapa kamu masih bersih?
Apakah Anda tidak
ingin merayakan Holi?
Tidak, saya tidak ingin ada orang
yang memberi warna pada saya.
Oh, begitu..
Saya akan memberitahu semua orang
untuk tidak memberi warna pada Anda.
Terima kasih!  - Oke.
Selamat Holi!
Ini Holi!
Apa itu Holi tanpa warna?
Anda harus merayakannya.
Apa yang kamu lihat?
Beri warna padaku!
Tapi sambil tersenyum.
Karena, tidak ada rasa sakit hati..
- Ini Holi!
Ya!
Selamat Holi..
aku tadi bilang..
Ini..
- Rudra!
Ya, saya datang!
Itu adalah Saaransh.
Saya ingin bermain Rudra.
Tapi aku ingin kamu menjadi seperti itu
orang pertama yang memberi warna padaku.
Jadi saya tidak membiarkan siapa pun melakukannya.
Permisi, semuanya.
Silakan datang..
Jadi..
Hadirin sekalian, sahabat,
keluarga dan saudara..
Dan istriku yang manis..
Anda semua pasti sudah
mengetahui kabar baik sekarang.
Kakak Kabir dan adik
iparnya sudah bertunangan.
Mereka akan segera menikah.
Saya tidak bisa memberikan
hadiah kepada saudara saya kemarin.
Saya memberinya hadiah hari ini.
Tidak, saya tidak ingin hadiah.
Tidak perlu.  - Ada.
Anda tidak tahu kebahagiaan yang
telah Anda berikan kepada saya.
Anda membawa kembali
saudara Rajeev kepada saya.
Aku merasa ingin memberimu
semua yang kumiliki.
Untuk sekarang
hanya ini.
Saudara laki-laki..
Saudaraku, kunci mobil tapi..
Ya.. - Aku..
- Kunci mobil.
Saya telah merancangnya
khusus untuk Anda.
Bagi Anda untuk mengendarainya
dan ajak istrimu
dalam perjalanan jauh.
Kamu sangat bijaksana, sayang.
Sama-sama, Kakak Ipar.
Ada hal lain..
Kakak ipar bilang
kursi rodamu sudah tua.
Aku punya yang baru untukmu.
Istimewa karena
dapat dilipat dan
dimasukkan ke dalam mobil Anda.
Apa pendapat Anda tentang hadiahnya?
Mereka itu hebat..
Aku bahkan tidak bisa bermimpi
mendapatkan hadiah seperti itu.
Tapi kamu membuat
impianku menjadi kenyataan.
Aku sangat beruntung.
Banyak..
Kamu hanya..
- Terima kasih, Kakak..
Sayang..
Jangan terlalu mencintai kami.
Saya mungkin membawa sial.
Oh, Dewi!
Semoga keduanya selalu bahagia
dan saling mencintai seperti ini.
aku tak mengharapkan yang lain..
Hei, jangan menangis..
‘Kuharap Rudra bisa
melihat tindakannya.’
“Dia akan segera mengetahuinya.”
'Setidaknya Kabir
akan terungkap.'
Hai, Kishore dan Rafiq
Rudra memanggilmu keluar.
Silahkan pergi.
Dan ini..
- Aku akan melakukannya.
Pergi.
Saya akan mencampur Bhang ini
dalam minuman ini
dan berikan pada Kabir.
Dia akan mengatakan
segalanya tentang dirinya.
Itu akan membuat
Rudra dan Aahana sadar.
Aahana akan putus dengannya
dan Rudra akan mengusirnya.
Preesha..
Apakah Anda menggunakan
'Thandai' untuk semua orang?
Ya.
- Apa yang kamu masukkan ke dalamnya?
Haruskah aku menaruh sesuatu?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Anda seharusnya menaruh
buah-buahan kering Masala yang saya buat.
Tidak perlu.
Itu sudah mendapat buah kering.
Namun tidak dengan
selera seorang ibu.
Preesha ini adalah Holi
pertama kami bersama.
Saya secara khusus
mempersiapkannya untuk hari ini.
Berikan padaku.
aku akan menaruhnya.
Maka semua orang
akan menikmati minum'
Kamu pergi.  Semua orang
bersenang-senang di luar.
Aku akan membawanya.  - TIDAK..
Tidak apa-apa.
Aku akan berada di sini.
Saya akan membantu Anda.
Apa yang akan Anda bantu?
Pergi keluar dan nikmati Holi.
'Aduh Buyung!  Mengapa
Sulochana harus datang sekarang?'
'Aku tahu, aku mencampurkan
Bhang ke dalam gelas merah muda.'
'Kabir akan mengambil gelas itu.'
Preesha, aku akan membawanya.
Pergilah.
'Syukurlah Kabir mendapatkan
gelas yang berisi Bhang di dalamnya.'
Dia baik-baik saja!
Aku tidak tahu..
- Apakah dia minum dari gelas itu?  - Ya.
Apakah ini memerlukan waktu?
- Mungkin.
Hai!
Mainkan laguku!
Saya merasa ingin hidup hari ini!
"Menarik kerudungku dari duri"
"dan mematahkan gelang
kaki pengikat nazar.."
"Jangan hentikan
hatiku untuk terbang."
"Itu dia.."
'Ya Tuhan!'
'Sepertinya ibu mertua
mendapat gelas itu, bukan Kabir.'
"Dan dia meminumnya."
'Bagaimana ini mungkin?'
'Aku melihat Kabir minum
dari gelas merah muda.'
'Artinya, ada yang
mengganti kacamatanya.'
'Tapi siapa?'
Ada apa dengan ibu?
- Dia pasti mabuk.
Sungguh, kenapa dia
bersikap seperti ini?
Dia mungkin meminum 'Thandai'
dengan Bhang di dalamnya.
Mungkin.  - Bang?
Dari mana asalnya?
Kami tidak meminumnya.
SAYA..
Saya membelinya.
aku sudah membelinya.
- Mengapa?  Untuk apa?
Untuk dimasukkan ke dalam minumanmu.
Aku berpikir untuk mengerjaimu tapi..
Ibu mertua..
Wow, Istriku, kamu
juga suka mengerjai?
Saya tidak tahu.
- Tidak, aku hanya..
Apa lagi yang akan kamu
tunjukkan padaku di Holi?
Rudra, tidak ada..
Setidaknya ibu bersenang-senang.
"Saya merasa ingin hidup kembali."
"Saya merasa ingin mati lagi."
"Aku merasa ingin hidup kembali."
"Saya tidak bisa mengendalikan diri saya sendiri."
Aku dan aku tidak berada
di tempat yang sama.
"Saya tidak bisa mengendalikan diri saya sendiri."
Aku dan aku tidak berada
di tempat yang sama.
"Siapa yang tahu apa
yang diperoleh kehidupan"
"bahwa ia tertawa dan berkata.."
"Aku merasa seperti hidup.."
- Ya Tuhan!
Suaminya meninggal
beberapa waktu yang lalu.
Lihat wanita itu!
Ya, dia sepertinya tidak
berduka atas kematiannya.
Lihat wanita itu!
Dia bersenang-senang.
Aku tahu, dia tidak tahu malu.
Sangat murah!
Murah?
Apakah menurutmu
ibuku menari murahan?
Mengapa?
Karena dia tidak menangis?
Karena ayah tidak hidup.
Apakah kamu ada di sana ketika ayah meninggal?
Tahukah kamu betapa kesalnya dia?
Berapa banyak dia menangis?
Dia sangat merindukan ayah.
Dia masih tinggal
sekamar dengan ayah.
Dia merindukannya setiap hari.
Tapi dia selalu tersenyum
dan tetap bahagia.
Apa kamu tahu kenapa?
Demi kami, anak-anaknya.
Karena dia tidak tega
melihat kami kesal.
Dan apa yang Anda ingin dia lakukan?
Untuk menunjukkan kesedihannya?
Berhenti hidup
karena masyarakat?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Pendapat yang murahan.
Dia adalah manusia pertama,
kemudian seorang ibu dan seorang istri.
Dia juga punya
perasaan.  Dia berhak
untuk bahagia
seperti halnya Anda.
Anda mungkin kesal
melihatnya bahagia
tapi kami senang karenanya.
Ya, dan kami bangga
memiliki dia sebagai ibu.
Ayo, Preesha, mari
berdansa dengan ibu.
Ayo.
"Saya tidak bisa mengendalikan diri saya sendiri."
Aku dan aku tidak berada
di tempat yang sama.
"Siapa yang tahu apa
yang diperoleh kehidupan"
"bahwa ia tertawa dan berkata.."
"Aku merasa ingin hidup kembali."
"Saya merasa ingin mati lagi."
"Aku merasa ingin hidup kembali.."
- Bu..
Oh!  - Ibu mertua..
Apa yang telah terjadi?
- Ibu.. - Kepalaku..
Ibu mertua..
- Preesha, kepalaku pusing.
Preesha, apakah ibu baik-baik saja?
Bawa dia masuk.
Ayo, ibu mertua.  Kamu akan baik-baik saja.
- Datang..
Ya, Bu, saya akan mengantarmu.
Apa!
Ayo, Bu.
Dia baik-baik saja..
- Seperti itu.. Di depan semua orang..
Luar biasa, Bu!
Sharda ternyata atasanmu.
Dia minum lebih banyak darimu.
Dia tidak minum.
Aku membuatkannya minuman.
Aku memberinya Bhang.
Di tempatmu juga.
Jika tidak, alih-alih dia,
Andalah yang akan menari
dan kita akan ketahuan.
Saya tidak mengerti, Bu..
- Apa yang tidak kamu mengerti?
Bhang Sharda minum
akan diberikan kepadamu.
Oleh siapa?
'Preesha di sini?'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Dan secara diam-diam?'
'Sepertinya Bhang.'
'Kepada siapa dia
akan memberikannya?'
'Sepertinya dia
merencanakan sesuatu.'
'Aku akan mencampurkan
Bhang ini ke dalam minuman ini'
'dan berikan pada Kabir.'
'Dia akan mengatakan
segalanya tentang dirinya sendiri.'
'Itu akan membuat
Rudra dan Aahana sadar.'
'Aahana akan putus dengannya'
'dan Rudra akan mengusirnya.'
'Apakah begitu?'
'Jadi itu yang kamu rencanakan.'
'Preesha, kamu cukup licik.'
'Kamu berencana
membuat Kabir senang'
'dan mengekspos dia
di depan semua orang.'
'Itulah sebabnya kamu mencampurkan
Bhang ke gelas merah muda itu'
'bertujuan agar Kabir meminumnya.'
'Wow..'
Itu ide yang luar biasa!
Aku akan menjagamu
nanti, Preesha.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
saya membalas tindakan ini.
Preesha, aku akan membawakan ini.
Pergilah.
Bermain game denganku..
Kishore!
Ambil ini sayang.
Bawalah minuman untuk semua orang.
Ayo.
Preesha itu sangat pintar, Bu.
Saya tidak pernah membayangkan
dia bisa melakukan itu.
Anda benar, dia bisa
melakukan apa saja.
Tapi aku lebih pintar darinya.
Saya membuat langkah saya sendiri
dengan memberikan
Bhangnya kepada ibu mertuanya
dan menyelamatkan anakku!
Tapi, Bu.. Kendalikan dirimu.
Kita harus berhati-hati.
Dia bisa melakukan apa saja pada kita.
Saya telah mendengar hal itu tentang dia juga.
Dia sangat pintar.
Dia bukan orang yang
mudah menyerah.,
Dia bisa menyerang kapan saja.
Saya tahu itu.
'Membujuk dia tidak
akan terlalu sulit bagimu.'
'Ayo, kita mulai misi kita!'
“Dia benar-benar mengejutkan.”
'Dia membakar airnya.'
'Saya tidak bisa
mengendalikan diri terlalu lama.'
'Datanglah ke kamar
mandi di kamarmu.'
'Aku akan menunggumu.'
'Ada apa, Preesha?
- Ikut denganku.'
'Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.'
'Sekarang yang perkasa akan jatuh.'
'Sejak aku melihatmu'
'Saya telah menunggu kesempatan'
'untuk menghabiskan waktu bersamamu sendirian.'
'Sialan!'